Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/wiki/design.po
Languages: ja

source: Design
ja: (機械翻訳)設計

source: Following is a quick overview of the design of our wiki application, to help us understand the changes that we will be making as we work through the tutorial.
ja: 以下では、チュートリアルの作業中に行う変更を理解するのに役立つ、Wikiアプリケーションの設計の概要を簡単に説明します。

source: Overall
ja: 全体

source: We choose to use :term:`reStructuredText` markup in the wiki text. Translation from reStructuredText to HTML is provided by the widely used ``docutils`` Python module. We will add this module in the dependency list on the project ``setup.py`` file.
ja: wikiテキストに：term： `reStructuredText`マークアップを使用することを選択します。 reStructuredTextからHTMLへの変換は広く使われている `` docutils`` Pythonモジュールによって提供されています。このモジュールをプロジェクト `` setup.py``ファイルの依存関係リストに追加します。

source: Models
ja: モデル

source: The root resource named ``Wiki`` will be a mapping of wiki page names to page resources. The page resources will be instances of a *Page* class and they store the text content.
ja: `` Wiki``という名前のルートリソースは、wikiページ名とページリソースとのマッピングになります。ページリソースは、* Page *クラスのインスタンスになり、テキストコンテンツを格納します。

source: URLs like ``/PageName`` will be traversed using Wiki[ *PageName* ] => page, and the context that results is the page resource of an existing page.
ja: `` / PageName``のようなURLはWiki [* PageName *] =&gt;ページを使用して移動され、結果として得られるコンテキストは既存のページのページリソースになります。

source: To add a page to the wiki, a new instance of the page resource is created and its name and reference are added to the Wiki mapping.
ja: wikiにページを追加するには、ページリソースの新しいインスタンスが作成され、その名前と参照がWikiマッピングに追加されます。

source: A page named ``FrontPage`` containing the text *This is the front page*, will be created when the storage is initialized, and will be used as the wiki home page.
ja: * FrontPage *というテキストを含む `` FrontPage``という名前のページは、ストレージが初期化されるときに作成され、wikiのホームページとして使用されます。

source: Views
ja: ビュー

source: There will be three views to handle the normal operations of adding, editing, and viewing wiki pages, plus one view for the wiki front page. Two templates will be used, one for viewing, and one for both adding and editing wiki pages.
ja: wikiページの追加、編集、および表示の通常の操作に加えて、wikiフロントページの1つのビューを処理する3つのビューがあります。表示用に1つ、wikiページの追加と編集の両方に2つのテンプレートが使用されます。

source: As of version 1.5 :app:`Pyramid` no longer ships with templating systems. In this tutorial, we will use :term:`Chameleon`. Chameleon is a variant of :term:`ZPT`, which is an XML-based templating language.
ja: バージョン1.5現在では、app： `Pyramid`はテンプレートシステムではなくなりました。このチュートリアルでは、term： `Chameleon`を使用します。 ChameleonはXMLベースのテンプレート言語であるterm： `ZPT`の変種です。

source: Security
ja: セキュリティ

source: We'll eventually be adding security to our application. The components we'll use to do this are below.
ja: 最終的には、アプリケーションにセキュリティを追加する予定です。これを行うために使用するコンポーネントは次のとおりです。

source: USERS, a dictionary mapping :term:`userids <userid>` to their corresponding passwords.
ja: USERS、辞書マッピング：term： `userids <userid> `を対応するパスワードに変換します。

source: GROUPS, a dictionary mapping :term:`userids <userid>` to a list of groups to which they belong.
ja: GROUPS、辞書マッピング：term： `userids <userid>彼らが属しているグループのリストに。

source: ``groupfinder``, an *authorization callback* that looks up USERS and GROUPS. It will be provided in a new ``security.py`` file.
ja: `` groupfinder``は、USERSとGROUPSを検索する*認証コールバック*です。これは新しい `` security.py``ファイルで提供されます。

source: An :term:`ACL` is attached to the root :term:`resource`. Each row below details an :term:`ACE`:
ja: An：term： `ACL`はroot：term：` resource`に付加されています。下の各行は、用語： `ACE`：

source: Action
ja: アクション

source: Principal
ja: 主要な

source: Permission
ja: 許可

source: Allow
ja: 許可する

source: Everyone
ja: みんな

source: View
ja: ビュー

source: group:editors
ja: グループ：編集者

source: Edit
ja: 編集

source: Permission declarations are added to the views to assert the security policies as each request is handled.
ja: アクセス許可の宣言がビューに追加され、各要求の処理時にセキュリティポリシーがアサートされます。

source: Two additional views and one template will handle the login and logout tasks.
ja: 2つの追加のビューと1つのテンプレートがログインとログアウトのタスクを処理します。

source: Summary
ja: 概要

source: The URL, context, actions, template and permission associated to each view are listed in the following table:
ja: 各ビューに関連付けられているURL、コンテキスト、アクション、テンプレート、および権限は、次の表にリストされています。

source: Context
ja: コンテキスト

source: Template
ja: テンプレート

source: Wiki
ja: ウィキ

source: Redirect to /FrontPage
ja: / FrontPageにリダイレクトする

source: view_page [1]_
ja: ビュー_ページ[1] _

source: Page
ja: ページ

source: Display existing page [2]_
ja: 既存のページを表示する[2] _

source: view
ja: 見る

source: Display edit form with existing content.
ja: 既存のコンテンツを含む編集フォームを表示します。

source: If the form was submitted, redirect to /PageName
ja: フォームが送信された場合は、/ PageNameにリダイレクトします

source: edit
ja: 編集

source: Create the page *PageName* in storage, display the edit form without content.
ja: * PageName *のページをストレージに作成し、コンテンツなしで編集フォームを表示します。

source: /login
ja: /ログイン

source: login
ja: ログイン

source: Wiki, Forbidden [3]_
ja: ウィキ、禁じられた[3] _

source: Display login form.
ja: ログインフォームを表示します。

source: If the form was submitted, authenticate.
ja: フォームが提出された場合は、認証してください。

source: If authentication succeeds, redirect to the page that we came from.
ja: 認証が成功すると、私たちが来たページにリダイレクトします。

source: If authentication fails, display login form with "login failed" message.
ja: 認証に失敗した場合は、 &quot;ログインに失敗しました&quot;というメッセージでログインフォームを表示してください。

source: /logout
ja: /ログアウト

source: logout
ja: ログアウト

source: This is the default view for a Page context when there is no view name.
ja: これは、ビュー名がない場合のページコンテキストのデフォルトビューです。

source: Pyramid will return a default 404 Not Found page if the page *PageName* does not exist yet.
ja: ページ* PageName *がまだ存在しない場合、Pyramidはデフォルトの404 Not Foundページを返します。

source: ``pyramid.exceptions.Forbidden`` is reached when a user tries to invoke a view that is not authorized by the authorization policy.
ja: `` pyramid.exceptions.Forbidden``は、ユーザが認証ポリシーによって許可されていないビューを呼び出そうとしたときに到達します。
